Victory, sincerity, charging for the truth.
Kemenangan, ketulusan, maju untuk kebenaran.
Endless impulse to aim for the best!
Dorongan tak berujung untuk membidik yang terbaik!
An upper classman suddenly disappears.
Seorang kakak kelas tiba-tiba menghilang.
While we trace her footsteps,
Selagi kami mencari jejaknya,
we catch glimpses of a black shadow.
kami menangkap kilasan bayangan hitam.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
The battle with the Black Organization has settled for the time being.
Pertarungan dengan Organisasi Hitam telah selesai untuk sementara.
We were all leading a peaceful school life...
Kami semua menjalani kehidupan sekolah yang damai...
but we got word that Shoko Amemiya, a 4th grader disappeared.
tapi kami dengar kabar bahwa Shoko Amemiya, anak kelas 4 menghilang.
Moreover, she is said to resemble Haibara.
Terlebih, dia dikatakan mirip Haibara.
Don't tell me that the Black Organization has come all the way to school?
Jangan bilang padaku Organisasi Hitam telah datang ke sekolah?
The elementary school student, Shoko Amemiya?
Murid sekolah dasar, Shoko Amemiya?
And? Do you remember what she bought?
Dan? Apa kau ingat apa yang dia beli?
I think it was...
Kurasa itu adalah...
We'd better be careful of that teacher.
Kita sebaiknya hati-hati terhadap guru itu.
He's acting like he's a nice man in front of us,
Dia bersikap seolah dia pria baik di depan kita,
but the instant we walked away,
tapi begitu kita berjalan menjauh,
he was glaring with a dreadful look on his face.
dia menatap dengan tatapan mengerikan di wajahnya.
Come to think of it, that girl went outside the store
Dipikir-pikir, gadis itu keluar dari toko
and drank the fruit juice that she bought on the spot.
dan langsung meminum jus buah yang dia beli.
She swallowed it down in a gulp.
Dia menelannya dalam sekali teguk.
She bought fruit juice in a PET bottle, a milk carton and a cutter knife.
Dia membeli jus buah dalam botol PET, satu karton susu dan pisau pemotong.
She then stops over at the kitchen goods corner.
Dia lalu mampir di area peralatan dapur.
Her personality resembles Haibara.
Kepribadiannya menyerupai Haibara.
Maybe...
Mungkin...
"Super Secret School Zone (Part 2)"
"Zona Sekolah Super Rahasia (Bagian 2)"
-Conan? -Conan?
-Conan? -Conan?
What're you doing, Conan?
Apa yang sedang kau lakukan, Conan?
What's he up to?
Apa yang dia lakukan?
Conan!
Conan!
Just as I thought.
Seperti yang kuduga.
There's no doubt about it!
Tidak diragukan lagi!
Just what're you doing, Conan?
Apa yang sedang kau lakukan, Conan?
If you want a PET bottle, I'll give you mine.
Jika kau mau botol PET, akan kuberikan punyaku.
Let me call headquarters and ask them to search for the girl!
Biarkan aku menelepon markas dan minta mereka mencari gadis itu!
Wait!
Tunggu!
Before that,
Sebelum itu,
how about checking out the place that crossed my mind?
bagaimana dengan memeriksa tempat yang terbersit di benakku?
The place that crossed your mind?
Tempat yang terbersit di benakmu?
Which means that you figured out where she is?
Yang artinya kau sudah tahu di mana dia?
Yeah.
Ya.
I'm not sure if she's really there yet or not, but let's try going there.
Aku tak yakin apakah dia di sana atau tidak, tapi mari kita coba ke sana.
After stopping by at the drugstore though.
Tapi setelah mampir di toko obat.
The drugstore?
Toko obat?
Oh, and Mr. Tanihata.
Oh dan Tn. Yabatake.
Yes?
Ya?
Will you please give me some hot water that you have by the cash register?
Bisakah kau berikan air panas yang ada di kasir?
Gosh.
Astaga.
Thanks to you, Conan,
Berkatmu, Conan,
this is my second time today doing cleaning monitor work.
ini kedua kalinya hari ini aku melakukan pekerjaan pembersihan monitor.
Hey, Genta!
Hei, Genta!
Cut out playing. Hurry and finish cleaning up!
Berhenti bermain. Cepat dan selesaikan bersih-bersihnya!
She already said that twice to me.
Dia sudah mengatakan itu dua kali kepadaku.
Ayumi, did you go get it for me?
Ayumi, apa kau mengambilkannya untukku?
Yep! See.
Ya! Lihat.
Thank you.
Terima kasih.
Let's go then!
Maka ayo kita pergi!
"Beika Pharmacy"
"Farmasi Beika"
That'll be 470 yen.
Semuanya 470 yen.
Would you like a package?
Kau mau kantong?
Nope, it's fine just like that.
Tidak, tidak apa-apa begitu saja.
Okay. Thank you.
Baik. Terima kasih.
What did you buy?
Apa yang kau beli?
Stick type formula for babies.
Formula tipe stik untuk bayi.
Formula...
Formula...
What are you going to do with that?
Apa yang akan kau lakukan dengan itu?
Ayumi,
Ayumi,
where's the PET bottle that Genta finished drinking out of?
di mana botol PET yang sudah Genta habiskan minumannya?
Here!
Ini!
The hot water that I had the employee at the convenience store put inside
Air panas yang kuminta pegawai di swalayan itu masukkan
is still warm.
masih hangat.
Thank you.
Terima kasih.
I pour the formula inside this bottle of hot water.
Aku tuangkan formulanya ke dalam botol air panas ini.
Then, shake it and mix it well.
Lalu, kocok dan aduk dengan rata.
Conan, just what are you going to do with it?
Conan, apa yang akan kau lakukan dengan itu?
Don't tell me that you're going to raise a baby.
Jangan bilang padaku kau akan membesarkan seorang bayi.
Yeah, that's just it.
Yah, begitulah.
It's no ordinary baby though.
Tapi bukan bayi biasa.
Wait a minute!
Tunggu sebentar!
We're looking for Shoko Amemiya,
Kita sedang mencari Shoko Amemiya,
the 4th grade girl who disappeared on her way to school, you know.
gadis kelas 4 yang menghilang dalam perjalanannya ke sekolah, kau tahu.
Never mind the baby!
Lupakan bayi itu!
I'm sure that the girl couldn't just watch and do nothing either.
Aku yakin gadis itu juga tak bisa hanya melihat dan tak melakukan apa-apa.
Okay, let's have Officer Yumi show us the way then!
Baik, mari minta Petugas Yumi menunjukkan jalan pada kita!
To the old warehouse where you planning to go
Ke gudang tua yang rencananya akan kau pergi
to issue tickets for illegally parked cars.
untuk menilang mobil-mobil yang diparkir secara ilegal.
Okay.
Baik.
Hey, are you sure she's in a place like this?
Hei, apa kau yakin dia di tempat seperti ini?
Talk about a dirty warehouse.
Bicara tentang gudang yang kotor.
Cough, it's so dusty.
Sangat berdebu.
Right, that's why...
Benar, itu sebabnya...
You have weak nasal membranes.
Kau punya membran hidung yang lemah.
I wasn't always like this though.
Aku tidak selalu seperti ini.
Right?
Benar?
Yes.
Ya.
Officer Yumi, do you have any pets at home?
Petugas Yumi, apa kau punya hewan peliharaan di rumah?
Yes, two dogs!
Ya, dua ekor anjing!
Sta and Hachi!
Sta dan Hachi!
You mean you're surrounded by dogs at home, too?
Maksudmu kau juga dikelilingi oleh anjing di rumah?
Yes.
Ya.
Come to think of it, yes.
Dipikir-pikir, ya.
Then, you just haven't realized
Maka, kau hanya tidak sadar
that you're allergic.
bahwa kau alergi.
Allergic?
Alergi?
Yep. The cause of your sneezes is probably not dust.
Yep. Penyebab bersinmu mungkin bukan debu.
Conan, where are you going?
Conan, kau mau ke mana?
Okay! Let's go, too!
Baik! Ayo kita pergi juga!
Hey!
Hei!
I'm going, too!
Aku juga ikut!
Wait, you guys!
Tunggu, kalian!
I'll go!
Aku akan pergi!
Ms. Miyamoto.
Nn. Miyamoto.
Are you all okay?
Apa kalian baik-baik saja?
Officer Yumi, this way!
Petugas Yumi, sebelah sini!
Wait! My butt is stuck.
Tunggu! Bokongku tersangkut.
They're cute!
Mereka imut!
Cute?
Imut?
I think the cause of Yumi's sneezes is them.
Aku rasa penyebab bersin Yumi adalah mereka.
The cause of my sneezes are the kitten?
Penyebab bersinku adalah anak-anak kucing itu?
Right. It's not dust.
Benar. Bukan debu.
Your reaction was due to the dandruff that they have.
Reaksimu adalah karena serbuk yang mereka miliki.
You mean that I'm allergic to cats?
Maksudmu aku alergi terhadap kucing?
Yep, most probably!
Ya, kemungkinan besar!
But this place is pretty spacious, and you can't see any dandruff!
Tapi tempat ini cukup luas dan kau tak bisa melihat serbuk apapun!
Cat dandruff is very small and light!
Serbuk kucing sangat kecil dan ringan!
That's why they go unnoticed
Itu sebabnya mereka tak terlihat
even if they're drifting in the air for a long time!
meskipun mereka mengambang di udara untuk waktu yang lama!
I see!
Begitu!
The one last thing that the girl and Ai had in common
Satu persamaan terakhir yang gadis itu dan Ai miliki
that Mitsuhiko wanted to tell us about
yang Mitsuhiko ingin beritahukan pada kita
was maybe that they both like animals?
mungkin adalah mereka berdua menyukai hewan?
Right, that's it!
Benar, itu dia!
That's what it was!
Itu yang kumaksud!
Which means that she wanted to walk home with us today
Yang artinya dia ingin berjalan pulang dengan kita hari ini
because she wanted to show us these kittens
karena dia ingin menunjukkan anak-anak kucing ini
in hope that someone would take the kittens home with them.
berharap seseorang akan mengambil anak-anak kucing itu.
Yeah.
Ya.
Her parents probably either do not like animals or cats,
Orang tuanya mungkin tidak suka hewan atau kucing,
so she couldn't tell her parents
jadi dia tak bisa memberitahu orang tuanya
and was taking care of them secretly by herself.
dan mengurus mereka diam-diam sendirian.
Look. She cut off the bottom part of the PET bottle
Lihat. Dia memotong bagian bawah botol PET itu
to make a milk container.
untuk membuat wadah susu.
I see.
Begitu.
Because back at that convenience store,
Karena saat di swalayan,
they were out of paper plates and cups.
mereka kehabisan piring dan gelas plastik.
That's why she substituted it by cutting the PET bottle.
Itu sebabnya dia menggantinya dengan botol PET.
Yeah.
Ya.
Which means that she stayed back in Tokyo without going to Kyushu
Yang artinya bahwa dia tetap di Tokyo tanpa pergi ke Kyushu
to feed these kittens milk.
untuk memberi susu kepada anak-anak kucing ini.
Then, it's understandable that Shoko would suffer from lack of sleep.
Maka, bisa dimengerti bahwa Shoko akan mengalami kekurangan tidur.
She was probably worried about these kittens and couldn't sleep.
Dia mungkin khawatir tentang anak-anak kucing ini dan tak bisa tidur.
Well, I don't think that was the only reason
Yah, kurasa itu bukan satu-satunya alasan
she suffered from lack of sleep though.
dia kekurangan tidur.
Hey, why are you throwing the milk away for?
Hei, kenapa kau membuang susu itu?
Shoko went through a lot of trouble to get that milk!
Shoko melalui kesulitan untuk mendapatkan susu itu!
Because the problem was this milk!
Karena masalahnya adalah susu ini!
Cats do not have the enzyme to break down the lactose in milk,
Kucing tidak punya enzim untuk menghancurkan laktosa dalam susu
and the nutrients
dan nutrisi
in the milk of grass-eating cows and meat-eating cats differ.
dalam susu sapi pemakan rumput dan kucing pemakan daging berbeda.
So if milk is given as is to cats,
Jika susu itu diberikan pada kucing,
it will give them an upset stomach and they may stop drinking all together.
itu akan membuat perut mereka sakit dan mereka akan berhenti minum.
That's if you warm up baby formula for humans
Kecuali kau menghangatkan formula bayi untuk manusia
to about 38 degrees and dilute it with 2 parts water and give it to them.
sekitar 38 derajat dan larutkan dengan 2 bagian air dan beri pada mereka.
They're drinking, they're drinking!
Mereka minum, mereka minum!
The fact that the kittens didn't drink the milk
Fakta bahwa anak-anak kucing tidak meminum susu itu
was one of the things that she was worried about, too!
adalah salah satu hal yang dia cemaskan juga!
It seems that she thought that the kittens would drink
Tampaknya dia pikir anak-anak kucing itu akan meminumnya
if she changed the dirty dishes.
jika dia mengganti wadah kotornya.
Of course this is an emergency measure
Tentu saja ini adalah tindakan darurat
if there are no pet shops nearby and you cannot get milk for cats.
jika tak ada toko hewan dekat sini dan kau tak bisa beli susu untuk kucing.
And?
Dan?
Where is the girl,
Di mana gadis itu,
Shoko Amemiya?
Shoko Amemiya?
Yeah.
Ya.
Strange.
Aneh.
I thought she'd still be here because she is worried.
Aku pikir dia masih berada di sini karena dia cemas.
What?
Apa?
Conan?
Conan?
I don't know what it is, but...
Aku tidak tahu apa, tapi...
Let's go!
Ayo kita pergi!
Not again.
Tidak lagi.
My butt's stuck again.
Bokongku tersangkut lagi.
Where's he going?
Ke mana perginya dia?
Is it this way this time?
Apakah sebelah sini kali ini?
My butt hurts.
Bokongku sakit.
What?
Apa?
There was another one.
Ada lagi.
There are three all together.
Ada tiga.
I wonder why only this one was outside.
Aku penasaran kenapa hanya yang ini yang ada di luar.
Now what?
Sekarang apa?
Where is it?
Di mana itu?
This is...
Ini adalah...
What's that?
Apa itu?
A broken piece of the blinker of a car.
Sebuah pecahan dari lampu sen mobil.
It probably shattered off when it bumped into the telephone pole.
Itu mungkin pecah ketika menabrak tiang telepon itu.
The piece is still brand new,
Pecahannya masih baru,
so I think the accident happened just recently.
jadi kurasa kecelakaan itu terjadi baru-baru ini.
But I don't think there were any reports of accidents near here.
Tapi kurasa tidak ada laporan kecelakaan di dekat sini.
Look.
Lihat.
Isn't this...
Bukankah ini...
human blood?
darah manusia?
It goes all the way from the telephone pole to in front of the warehouse.
Dari tiang telepon itu sampai ke depan gudang tersebut.
And over here!
Dan di sini!
There are traces of a car braking.
Ada jejak rem mobil.
Could it be that Shoko was run over by a car?
Mungkinkah Shoko ditabrak oleh sebuah mobil?
Yeah, we can't really say,
Yah, kita tak bisa benar-benar tahu,
but it's quite likely.
tapi kemungkinan begitu.
What...
Apa...
Yeah, I can't say for sure,
Yah, aku tidak tahu pasti,
but the possibility that a car was involved in some way is high.
tapi kemungkinan sebuah mobil terlibat itu besar.
Most likely when Shoko carried the kitten,
Kemungkinan besar ketika Shoko membawa anak kucing itu,
it slipped out of her hand.
itu tergelincir keluar dari tangannya.
She went after the kitten,
Dia pergi mengejar anak kucing itu
and when she jumped out in the street,
dan ketika dia melompat keluar ke jalan,
she ran into the car.
dia tertabrak mobil.
Which means...
Yang artinya...
Is it hit-and-run?
Apa itu tabrak lari?
No. If so, the driver would've left the girl behind and fled.
Tidak. Jika begitu, pengemudi itu akan meninggalkan gadis itu dan kabur.
The fact that no report of an accident have not been made yet,
Fakta bahwa tidak ada laporan kecelakaan yang telah dibuat,
means that there are no eye-witnesses.
berarti tidak ada saksi mata.
If so, where did Shoko go?
Jika begitu, ke mana perginya Shoko?
Where do these blood stains lead to?
Ke arah mana noda darah ini menuju?
The blood stains return.
Noda darahnya kembali.
They're returning to where they began?
Mereka kembali ke tempat awal?
Are the blood stains those of the driver?
Apakah itu noda darah pengemudinya?
If so, the thinkable thing is...
Jika begitu, yang terpikirkan adalah...
Officer Yumi,
Petugas Yumi,
can you check the hospitals in this area?
bisakah kau periksa rumah sakit di area ini?
Okay.
Baik.
Thank you very much.
Terima kasih banyak.
Come to think of it, isn't the Niide Hospital near here?
Dipikir-pikir, bukankah rumah sakit Niide dekat sini?
Huh? Conan!
Hah? Conan!
Hello...
Halo...
What brings you all here?
Apa yang membawa kalian semua ke sini?
Hey.
Hei.
Is the owner of the car parked in front of the hospital here?
Apa pemilik mobil yang diparkir di depan rumah sakit ada di sini?
That man had a wound that required about three stitches,
Pria itu memiliki luka yang membutuhkan sekitar tiga jahitan,
in addition to a slight concussion,
dengan tambahan gegar otak ringan,
so he's still asleep in bed.
jadi dia masih tidur.
Did he mention anything about a girl?
Apa dia menyebutkan sesuatu tentang seorang gadis kecil?
Rather, he came carrying her in here.
Dia menggendongnya ke sini.
He came in here smeared with blood saying that he ran over a girl
Dia datang ke sini berlumuran darah mengatakan dia menabrak seorang gadis,
so he asked for help.
jadi dia meminta bantuan.
Smeared with blood?
Berlumuran darah?
Oh, no.
Oh, tidak.
The man was the one smeared with blood.
Pria itu yang berlumuran darah.
The girl
Gadis itu
is asleep on the bed over here
tidur di kasur sebelah sini
and Hikaru is examining her.
dan Hikaru sedang memeriksanya.
Is she hurt?
Apa dia terluka?
No.
Tidak.
She's asleep because she didn't have enough sleep.
Dia tidur karena dia tidak mendapatkan cukup tidur.
It seems she didn't sleep at all last night.
Tampaknya dia tidak tidur sama sekali semalam.
She told me so when she woke up a while ago.
Dia memberitahuku ketika dia bangun beberapa saat lalu.
She thought she was run over by a car,
Dia pikir dia ditabrak oleh sebuah mobil,
fainted and fell asleep.
pingsan dan tertidur.
Then why didn't you contact the school about this?
Lalu kenapa kau tidak menghubungi sekolah tentang ini?
I did ask for the telephone number of her home and tried calling,
Aku menanyakan nomor telepon rumahnya dan coba menelepon,
but no one answered.
tapi tak ada yang menjawab.
She went to sleep again before I got to ask her what her name was.
Dia tidur lagi sebelum aku bisa menanyakan siapa namanya.
Her school bag seems to have been inside the man's car.
Tas sekolahnya sepertinya ada di dalam mobil pria itu.
I was thinking of asking her for the details after she got up
Aku berpikir untuk menanyakan rinciannya saat dia bangun
because she looked to be so deeply asleep.
karena dia tampaknya tidur pulas.
But I'm so glad.
Tapi aku sangat senang.
I'm glad that Ms. Amemiya is okay.
Aku senang Nn. Amemiya baik-baik saja.
Really.
Benar.
What's the matter?
Ada apa?
Today was not a good day for me.
Hari ini bukan hari yang baik untukku.
I didn't know what I would do if something had happened to her.
Aku tidak tahu apa yang harus kulakukan jika hal buruk terjadi padanya.
Hey, don't cry, Mr. Hirayama.
Hei, jangan menangis, Tn. Hirayama.
Excuse me.
Permisi.
I think you should contact the school about this quickly, don't you?
Aku rasa kau harus lekas menghubungi sekolah tentang ini, bukan?
That's right!
Itu benar!
My cell phone, phone.
Ponselku, ponsel.
Come on!
Ayolah!
It seems that the teacher wasn't one of them.
Sepertinya guru itu bukan anggota mereka.
No, I guess not.
Tidak, kurasa bukan.
I found it!
Aku menemukannya!
Hello. This is Hirayama!
Halo. Ini Hirayama!
I wonder what is was though.
Aku penasaran itu apa.
His gaze. That looked as if he was glaring at us.
Tatapannya. Yang tampak seperti dia sedang menatap kita.
Well, since his eyes are bad,
Yah, karena penglihatannya buruk,
he probably squinted to take a good look.
dia mungkin memicingkan mata untuk melihat dengan jelas.
Which means he's wearing glasses with lens that don't fit his eyes?
Yang artinya dia mengenakan kacamata dengan lensa yang tak sesuai matanya?
He did mention, didn't he?
Dia sudah bilang, bukan?
He fell off the stairs today.
Dia jatuh dari tangga hari ini.
He had a wound on the top part of his eye.
Ada luka di bagian atas matanya.
He probably dropped or cracked his contact lens at that time,
Dia mungkin menjatuhkan atau memecahkan lensa kontaknya saat itu,
so he decided to wear his glasses that he used to use before
jadi dia memutuskan untuk mengenakan kacamata yang dulu dia gunakan
with much weaker lens than now for the time being!
dengan lensa yang jauh lebih lemah dari sekarang!
Don't you remember? He tried to touch his wound
Tidakkah kau ingat? Dia berusaha untuk menyentuh lukanya
and his finger pushed his glasses, making them slip.
dan jarinya mendorong kacamatanya, membuatnya tergelincir.
It's proof that he usually wears contact lens!
Itu bukti dia biasa mengenakan lensa kontak!
I'll bet you want to say that's why his action looked so stupid.
Aku yakin kau ingin mengatakan itu sebabnya sikapnya tampak sangat bodoh.
If he were one of them,
Jika dia salah satu dari mereka,
isn't there a possibility that he deliberately do so,
bukankah ada kemungkinan dia sengaja berbuat begitu,
to keep us off our guard?
untuk membuat kita lengah?
Yeah, that thought raced through my mind for an instant.
Yah, pemikiran itu terbersit di benakku sesaat.
But I was convinced that he wasn't one of them
Tapi aku yakin bahwa dia bukan salah satu dari mereka
from his remarks that followed.
dari komentarnya berikut.
Who are you children?
Siapa kalian?
Do you live in this neighbourhood?
Apa kalian tinggal di lingkungan ini?
That remark convinced me!
Komentar itu meyakinkanku!
How?
Bagaimana?
An elementary school teacher would usually ask,
Seorang guru sekolah dasar biasanya bertanya,
"Where are you students from?"
"Kalian dari sekolah mana?"
We were all carrying our school bags back then.
Kita semua membawa tas sekolah kita saat itu.
The more so if he were one of them disguised as a teacher.
Terlebih jika dia salah satu dari mereka yang menyamar menjadi guru.
That's how I figured out that he was a teacher
Begitulah aku tahu bahwa dia seorang guru
who had lost his contacts and was using glasses just for the time being,
yang kehilangan lensa kontaknya dan menggunakan kacamata untuk sementara
who couldn't see us very well.
yang tak bisa melihat kita dengan baik.
But what if he was perfectly acting out his role as that type of teacher?
Tapi bagaimana jika dia berakting sempurna sebagai tipe guru seperti itu?
There's no reason for him to act out such a complicated person.
Tidak ada alasan baginya untuk memerankan orang yang begitu rumit.
Besides, if he thoughtlessly happened to say something like that,
Di samping itu, jika dia tanpa berpikir mengatakan hal seperti itu,
he's no enemy.
dia bukan musuh.
The ones that I'm afraid of are people like Bellmot...
Orang-orang yang kutakuti adalah orang-orang seperti Vermouth...
who sneak up from behind with precise accuracy.
yang menyusup dari belakang dengan akurasi yang tepat.
That's what happened today.
Itu yang terjadi hari ini.
I'm glad that the girl Shoko was found.
Aku senang Shoko ditemukan.
Shoots.
Sial.
And? What happened to the kittens?
Dan? Apa yang terjadi pada anak-anak kucing itu?
The new teacher took one,
Guru baru itu membawa satu,
and Dr. Niide took the other two.
dan Dr. Niide mengambil dua yang lainnya.
He said he's going to see if any of his patients would be interested.
Dia bilang dia akan menanyakan apakah ada pasiennya yang tertarik.
Dad?
Ayah?
Why don't we take one of the cats?
Kenapa kita tidak mengambil salah satu kucing itu?
No way!
Tidak!
It'll scratch the house all over and ruin the rooms!
Itu akan menggores seluruh rumah dan merusak kamar!
Besides, if we get a cat,
Di samping itu, jika kita punya kucing,
it could become a big headed woman.
dia bisa menjadi wanita berkepala besar.
Are you talking about mom?
Apa kau membicarakan tentang ibu?
I wonder.
Aku penasaran.
Besides, we don't need any more new free loaders.
Di samping itu, kita tak butuh penumpang gratis lagi.
Gosh.
Astaga.
Oh, right!
Oh, benar!
Talking about new, today at school...
Bicara tentang baru, hari ini di sekolah...
Hey, Conan.
Hei, Conan.
Conan, listen too.
Conan, dengarkan juga.
Are you asleep?
Apa kau tidur?
I guess so much happened today that you're tired.
Kurasa sangat banyak yang terjadi hari ini hingga kau lelah.
And? Did a new teacher come to your school, too?
Dan? Apa seorang guru baru juga datang ke sekolahmu?
Nope, a new student.
Tidak, seorang murid baru.
A boy came.
Seorang anak lelaki datang.
He looks a lot like that announcer, Reina Mizunashi!
Dia sangat mirip pembawa berita itu, Rena Mizunashi!
He said that he has nothing to do with her and that he just looks like her.
Dia bilang dia tak ada kaitannya dengan dia dan dia hanya mirip dengannya.
He said that he wants to come to our place once,
Dia bilang bahwa dia ingin datang ke rumah kita,
so I'll introduce him to you when he does!
jadi aku akan kenalkan dia padamu ketika dia datang!
"Next Episode" -A boy?
"Episode Selanjutnya" -Seorang anak laki-laki?
Huh? Wasn't she supposed to be a high school girl
Hah? Bukankah dia seharusnya siswi SMA
who resembled Reina Mizunashi the announcer?
yang mirip Rena Mizunashi si pembawa berita itu?
No, Pops!
Tidak, Paman!
In other words, this is carbon monoxide poisoning
Dengan kata lain, ini adalah keracunan karbon monoksida
that was carried out by burning solid fuel in a sealed car.
yang dilakukan dengan membakar bensin di dalam mobil tertutup.
No. This is cleverly schemed homicide that was set up to look as suicide.
Tidak. Ini pembunuhan pintar yang dibuat seperti bunuh diri.
Moreover, the culprit is probably...
Terlebih, pelakunya mungkin...
Next Conan, "The Point of No Return (Part 1)"
Selanjutnya dalam Conan, "Titik Tak Bisa Kembali (Bagian 1)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Bad sleeping posture"
"Postur tidur yang buruk"
Haibara, do you have good sleeping posture?
Haibara, apa kau punya postur tidur yang baik?
Would you like to sleep with me and find out for yourself?
Maukah kau tidur denganku dan tahu sendiri?